تسک :‌
 Front : React , Bootstrap , ReduxToolkit
Backend : Nodejs , Express , SampleDB = db.json

فرانت یک تک صفحه داریم که به دو بخش تقسیم میشه .
قسمت بالایی شامل ورود اطلاعات
قسمت پایینی شامل دیدن اطلاعات

دو فیلد داریم یکی ورود ایمیل و دیگری ورود پسورد
این دو اطلاعات ارسال میشه سمت سرور و سرور ذخیره میکنه و ریسپانس رو برمیگردونه .
در همان قسمت بالایی که به ۲ بخش تقسیم شده در کنار این قسمتی داریم که میتوانیم ایمیل کاربر را وارد کنیم و پسورد جدیدش را اپدیت کنیم . نیازی به رمز نگاری و مباحث امنیت کد نیست .


قسمت پایینی نمایش اطلاعات هستش که خلاصه ایمیل کاربر و پسورد هستش
که ایمیل رو به صورت ab***@***.com نمایش بدهد .
صفحه به صورت SPA خواهد بود .

در این مرحله نیازی به MongoDB نیست میتوانید از db.json سمپل استفاده کنید یا از Redis برای دیتابیس استفاده کنید .

این کد روی گیت هاب قرار بگیره . یک رپوزیتوری پرایوت ساخته و کدها داخل ان پوش شود .